<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-12T16:31:38+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "te"
}
-->
# TODO: ఈ రిపో యొక్క నిర్వహణదారు ఇంకా ఈ ఫైల్‌ను సవరించలేదు

**REPO యజమాని**: ఈ ఉత్పత్తి/ప్రాజెక్ట్ కోసం కస్టమర్ సర్వీస్ & సపోర్ట్ (CSS) సపోర్ట్ కావాలా?

- **CSS సపోర్ట్ లేదు:** సమస్యలను ఎలా నమోదు చేయాలో మరియు సహాయం ఎలా పొందాలో సమాచారం తో ఈ టెంప్లేట్‌ను పూరించండి.
- **CSS సపోర్ట్ కావాలి:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) వద్ద ఒక ఇంటేక్ ఫారమ్‌ను పూరించండి. CSS మీతో కలిసి తదుపరి చర్యలను నిర్ణయించడంలో సహాయం చేస్తుంది.
- **నिश्चितంగా తెలియదు?** సమాధానం "అవును" అని భావించి ఒక ఇంటేక్ ఫారమ్‌ను పూరించండి. CSS మీకు నిర్ణయం తీసుకోవడంలో సహాయం చేస్తుంది.

*తర్వాత ఈ SUPPORT.MD ఫైల్ నుండి ఈ మొదటి శీర్షికను తీసివేసి మీ రిపోను ప్రచురించండి.*

# సపోర్ట్

## సమస్యలను ఎలా నమోదు చేయాలి మరియు సహాయం ఎలా పొందాలి  

ఈ ప్రాజెక్ట్ బగ్స్ మరియు ఫీచర్ అభ్యర్థనలను ట్రాక్ చేయడానికి GitHub Issues ఉపయోగిస్తుంది. డూప్లికేట్లను నివారించడానికి కొత్త సమస్యలను నమోదు చేయడానికి ముందు ఉన్న సమస్యలను దయచేసి శోధించండి. కొత్త సమస్యల కోసం, మీ బగ్ లేదా ఫీచర్ అభ్యర్థనను కొత్త Issueగా నమోదు చేయండి.

ఈ ప్రాజెక్ట్ ఉపయోగించడంపై సహాయం మరియు ప్రశ్నల కోసం, దయచేసి **REPO నిర్వహణదారు: ఇక్కడ REPO యజమానులు లేదా కమ్యూనిటీతో సహాయం కోసం ఎలా సంప్రదించాలో సూచనలు చేర్చండి. ఇది Stack Overflow ట్యాగ్ లేదా ఇతర ఛానెల్ కావచ్చు. మీరు ఎక్కడ ప్రజలకు సహాయం చేస్తారు?**.

## Microsoft సపోర్ట్ విధానం  

ఈ **ప్రాజెక్ట్ లేదా ఉత్పత్తి** కోసం సపోర్ట్ పై పేర్కొన్న వనరులకు మాత్రమే పరిమితం.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**అస్పష్టత**:  
ఈ పత్రాన్ని AI అనువాద సేవ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ఉపయోగించి అనువదించబడింది. మేము ఖచ్చితత్వానికి ప్రయత్నించినప్పటికీ, ఆటోమేటెడ్ అనువాదాల్లో పొరపాట్లు లేదా తప్పిదాలు ఉండవచ్చు. మూల పత్రం దాని స్వదేశీ భాషలో అధికారిక మూలంగా పరిగణించాలి. ముఖ్యమైన సమాచారానికి, ప్రొఫెషనల్ మానవ అనువాదం సిఫార్సు చేయబడుతుంది. ఈ అనువాదం వాడకంలో ఏర్పడిన ఏవైనా అపార్థాలు లేదా తప్పుదారితీసే అర్థాలు కోసం మేము బాధ్యత వహించము.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->