<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-12T16:25:40+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "el"
}
-->
# TODO: Ο διαχειριστής αυτού του αποθετηρίου δεν έχει ακόμη επεξεργαστεί αυτό το αρχείο

**ΙΔΙΟΚΤΗΤΗΣ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ**: Θέλετε υποστήριξη Εξυπηρέτησης Πελατών & Υποστήριξης (CSS) για αυτό το προϊόν/έργο;

- **Χωρίς υποστήριξη CSS:** Συμπληρώστε αυτό το πρότυπο με πληροφορίες για το πώς να υποβάλετε ζητήματα και να λάβετε βοήθεια.
- **Ναι υποστήριξη CSS:** Συμπληρώστε μια φόρμα εισαγωγής στο [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). Η CSS θα συνεργαστεί/βοηθήσει για να καθορίσετε τα επόμενα βήματα.
- **Δεν είστε σίγουροι;** Συμπληρώστε μια φόρμα εισαγωγής σαν να ήταν η απάντηση "Ναι". Η CSS θα σας βοηθήσει να αποφασίσετε.

*Στη συνέχεια αφαιρέστε αυτήν την πρώτη επικεφαλίδα από αυτό το αρχείο SUPPORT.MD πριν δημοσιεύσετε το αποθετήριό σας.*

# Υποστήριξη

## Πώς να υποβάλετε ζητήματα και να λάβετε βοήθεια  

Αυτό το έργο χρησιμοποιεί τα GitHub Issues για την παρακολούθηση σφαλμάτων και αιτημάτων λειτουργιών. Παρακαλούμε αναζητήστε τα υπάρχοντα ζητήματα πριν υποβάλετε νέα για να αποφύγετε διπλότυπα. Για νέα ζητήματα, υποβάλετε το σφάλμα ή το αίτημα λειτουργίας σας ως νέο Ζήτημα.

Για βοήθεια και ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση αυτού του έργου, παρακαλούμε **ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΤΗ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ: ΕΙΣΑΓΕΤΕ ΟΔΗΓΙΕΣ ΕΔΩ ΓΙΑ ΤΟ ΠΩΣ ΝΑ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΕΤΕ ΜΕ ΤΟΥΣ ΙΔΙΟΚΤΗΤΕΣ ΤΟΥ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ Ή ΤΗΝ ΚΟΙΝΟΤΗΤΑ ΓΙΑ ΒΟΗΘΕΙΑ. ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΕΙΝΑΙ ΕΝΑ TAG STACK OVERFLOW Ή ΑΛΛΟ ΚΑΝΑΛΙ. ΠΟΥ ΘΑ ΒΟΗΘΗΣΕΤΕ ΤΟΥΣ ΑΝΘΡΩΠΟΥΣ;**.

## Πολιτική Υποστήριξης Microsoft  

Η υποστήριξη για αυτό το **ΕΡΓΟ ή ΠΡΟΪΟΝ** περιορίζεται στους πόρους που αναφέρονται παραπάνω.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**Αποποίηση ευθυνών**:  
Αυτό το έγγραφο έχει μεταφραστεί χρησιμοποιώντας την υπηρεσία αυτόματης μετάφρασης AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Παρόλο που επιδιώκουμε την ακρίβεια, παρακαλούμε να λάβετε υπόψη ότι οι αυτόματες μεταφράσεις ενδέχεται να περιέχουν λάθη ή ανακρίβειες. Το πρωτότυπο έγγραφο στη γλώσσα του θεωρείται η αυθεντική πηγή. Για κρίσιμες πληροφορίες, συνιστάται επαγγελματική ανθρώπινη μετάφραση. Δεν φέρουμε ευθύνη για τυχόν παρεξηγήσεις ή λανθασμένες ερμηνείες που προκύπτουν από τη χρήση αυτής της μετάφρασης.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->