<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-12T16:29:17+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "bg"
}
-->
# TODO: Поддръжникът на това хранилище все още не е редактирал този файл

**СОБСТВЕНИК НА ХРАНИЛИЩЕТО**: Искате ли поддръжка от Обслужване на клиенти и поддръжка (CSS) за този продукт/проект?

- **Без CSS поддръжка:** Попълнете този шаблон с информация за това как да подавате проблеми и да получавате помощ.
- **С CSS поддръжка:** Попълнете формуляр за приемане на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS ще работи с вас/ще ви помогне да определите следващите стъпки.
- **Не сте сигурни?** Попълнете формуляр за приемане, сякаш отговорът е "Да". CSS ще ви помогне да решите.

*След това премахнете този първи заглавен ред от този файл SUPPORT.MD преди да публикувате вашето хранилище.*

# Поддръжка

## Как да подавате проблеми и да получавате помощ  

Този проект използва GitHub Issues за проследяване на грешки и заявки за функции. Моля, потърсете в съществуващите 
проблеми преди да подадете нови, за да избегнете дублиране. За нови проблеми, подайте вашата грешка или 
заявка за функция като нов проблем.

За помощ и въпроси относно използването на този проект, моля **ПОДДРЪЖНИК НА ХРАНИЛИЩЕТО: ВЪВЕДЕТЕ ИНСТРУКЦИИ ТУК 
ЗА ТОВА КАК ДА СЕ СВЪРЖЕТЕ С СОБСТВЕНИЦИТЕ НА ХРАНИЛИЩЕТО ИЛИ ОБЩНОСТТА ЗА ПОМОЩ. МОЖЕ ДА Е ТАГ В STACK OVERFLOW ИЛИ ДРУГ 
КАНАЛ. КЪДЕ ЩЕ ПОМОГНЕТЕ НА ХОРАТА?**.

## Политика за поддръжка на Microsoft  

Поддръжката за този **ПРОЕКТ или ПРОДУКТ** е ограничена до ресурсите, изброени по-горе.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**Отказ от отговорност**:
Този документ е преведен с помощта на AI преводаческа услуга [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Въпреки че се стремим към точност, моля, имайте предвид, че автоматизираните преводи могат да съдържат грешки или неточности. Оригиналният документ на неговия роден език трябва да се счита за авторитетен източник. За критична информация се препоръчва професионален човешки превод. Ние не носим отговорност за каквито и да е недоразумения или неправилни тълкувания, произтичащи от използването на този превод.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->