<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-12T16:27:34+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "he"
}
-->
# TODO: מנהל המאגר הזה עדיין לא ערך קובץ זה

**בעל המאגר**: האם ברצונך לקבל תמיכה של שירות לקוחות ותמיכה (CSS) עבור מוצר/פרויקט זה?

- **ללא תמיכת CSS:** מלא תבנית זו עם מידע על איך לדווח על בעיות ולקבל עזרה.
- **עם תמיכת CSS:** מלא טופס קבלה ב-[aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS יעבוד איתך/יעזור לך לקבוע את הצעדים הבאים.
- **לא בטוח?** מלא טופס קבלה כאילו התשובה היא "כן". CSS יעזור לך להחליט.

*לאחר מכן הסר כותרת ראשונה זו מקובץ SUPPORT.MD לפני פרסום המאגר שלך.*

# תמיכה

## איך לדווח על בעיות ולקבל עזרה  

פרויקט זה משתמש ב-GitHub Issues למעקב אחר באגים ובקשות תכונות. אנא חפש את הבעיות הקיימות לפני דיווח על בעיות חדשות כדי למנוע כפילויות. עבור בעיות חדשות, דווח על הבאג או בקשת התכונה כבעיה חדשה.

לעזרה ושאלות לגבי השימוש בפרויקט זה, אנא **מנהל המאגר: הכנס כאן הוראות כיצד ליצור קשר עם בעלי המאגר או הקהילה לקבלת עזרה. זה יכול להיות תג ב-Stack Overflow או ערוץ אחר. איפה תעזור לאנשים?**.

## מדיניות התמיכה של מיקרוסופט  

התמיכה עבור **הפרויקט או המוצר** מוגבלת למשאבים הרשומים לעיל.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**כתב ויתור**:  
מסמך זה תורגם באמצעות שירות תרגום מבוסס בינה מלאכותית [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). למרות שאנו שואפים לדיוק, יש לקחת בחשבון כי תרגומים אוטומטיים עלולים להכיל שגיאות או אי-דיוקים. המסמך המקורי בשפת המקור שלו הוא המקור הסמכותי. למידע קריטי מומלץ להשתמש בתרגום מקצועי על ידי אדם. אנו לא נושאים באחריות לכל אי-הבנה או פרשנות שגויה הנובעת משימוש בתרגום זה.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->