<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-12T16:22:49+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ar"
}
-->
# TODO: لم يقم المسؤول عن هذا المستودع بعد بتحرير هذا الملف

**مالك المستودع**: هل تريد دعم خدمة العملاء والدعم (CSS) لهذا المنتج/المشروع؟

- **لا دعم CSS:** املأ هذا النموذج بمعلومات حول كيفية تقديم المشكلات والحصول على المساعدة.
- **نعم دعم CSS:** املأ نموذج التسجيل على [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). سيعمل CSS معك/يساعدك لتحديد الخطوات التالية.
- **لست متأكدًا؟** املأ نموذج التسجيل كما لو كانت الإجابة "نعم". سيساعدك CSS في اتخاذ القرار.

*ثم قم بإزالة هذا العنوان الأول من ملف SUPPORT.MD هذا قبل نشر مستودعك.*

# الدعم

## كيفية تقديم المشكلات والحصول على المساعدة  

يستخدم هذا المشروع GitHub Issues لتتبع الأخطاء وطلبات الميزات. يرجى البحث في المشكلات الموجودة 
قبل تقديم مشكلات جديدة لتجنب التكرار. بالنسبة للمشكلات الجديدة، قدم خطأك أو 
طلب الميزة كمشكلة جديدة.

للحصول على المساعدة والأسئلة حول استخدام هذا المشروع، يرجى **مسؤول المستودع: أدخل التعليمات هنا 
حول كيفية التواصل مع مالكي المستودع أو المجتمع للحصول على المساعدة. يمكن أن يكون وسم Stack Overflow أو قناة أخرى. أين ستساعد الناس؟**.

## سياسة دعم مايكروسوفت  

الدعم لهذا **المشروع أو المنتج** محدود بالموارد المذكورة أعلاه.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**إخلاء المسؤولية**:  
تمت ترجمة هذا المستند باستخدام خدمة الترجمة الآلية [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). بينما نسعى لتحقيق الدقة، يرجى العلم أن الترجمات الآلية قد تحتوي على أخطاء أو عدم دقة. يجب اعتبار المستند الأصلي بلغته الأصلية المصدر الموثوق به. للمعلومات الهامة، يُنصح بالاعتماد على الترجمة البشرية المهنية. نحن غير مسؤولين عن أي سوء فهم أو تفسير ناتج عن استخدام هذه الترجمة.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->