<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-12T16:31:47+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ml"
}
-->
# TODO: ഈ റിപോസിറ്ററിയുടെ മെയിന്റൈനർ ഇതുവരെ ഈ ഫയൽ എഡിറ്റ് ചെയ്തിട്ടില്ല

**REPO OWNER**: ഈ ഉൽപ്പന്നത്തിനോ പ്രോജക്ടിനോ Customer Service & Support (CSS) പിന്തുണ വേണോ?

- **CSS പിന്തുണ ഇല്ല:** പ്രശ്നങ്ങൾ ഫയൽ ചെയ്യാനും സഹായം ലഭിക്കാനും ഈ ടെംപ്ലേറ്റ് പൂരിപ്പിക്കുക.
- **CSS പിന്തുണ ഉണ്ട്:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) ൽ ഒരു intake ഫോം പൂരിപ്പിക്കുക. CSS അടുത്ത നടപടികൾ നിർണ്ണയിക്കാൻ/സഹായിക്കാൻ പ്രവർത്തിക്കും.
- **തെളിയുന്നില്ലേ?** ഉത്തരം "അതെ" ആണെന്ന് കരുതി intake പൂരിപ്പിക്കുക. CSS നിങ്ങൾക്ക് തീരുമാനിക്കാൻ സഹായിക്കും.

*പിന്നീട് ഈ SUPPORT.MD ഫയലിൽ നിന്നുള്ള ഈ ആദ്യ തലക്കെട്ട് നീക്കം ചെയ്ത് നിങ്ങളുടെ റിപോ പ്രസിദ്ധീകരിക്കുക.*

# Support

## പ്രശ്നങ്ങൾ ഫയൽ ചെയ്യാനും സഹായം ലഭിക്കാനും  

ഈ പ്രോജക്ട് ബഗുകളും ഫീച്ചർ അഭ്യർത്ഥനകളും ട്രാക്ക് ചെയ്യാൻ GitHub Issues ഉപയോഗിക്കുന്നു. പുനരാവൃതികൾ ഒഴിവാക്കാൻ പുതിയ പ്രശ്നങ്ങൾ ഫയൽ ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് നിലവിലുള്ള പ്രശ്നങ്ങൾ തിരയുക. പുതിയ പ്രശ്നങ്ങൾക്കായി, നിങ്ങളുടെ ബഗ് അല്ലെങ്കിൽ ഫീച്ചർ അഭ്യർത്ഥന പുതിയ ഒരു Issue ആയി ഫയൽ ചെയ്യുക.

ഈ പ്രോജക്ട് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള സഹായത്തിനും ചോദ്യങ്ങൾക്കുമായി, **REPO MAINTAINER: REPO ഉടമകളുമായി അല്ലെങ്കിൽ കമ്മ്യൂണിറ്റിയുമായി സഹായം തേടാൻ എങ്ങനെ ഇടപെടാമെന്ന് ഇവിടെ നിർദ്ദേശങ്ങൾ ചേർക്കുക. ഇത് ഒരു Stack Overflow ടാഗോ അല്ലെങ്കിൽ മറ്റേതെങ്കിലും ചാനലോ ആയിരിക്കാം. നിങ്ങൾ എവിടെ ആളുകൾക്ക് സഹായം നൽകും?**.

## Microsoft Support നയം  

ഈ **PROJECT or PRODUCT** നുള്ള പിന്തുണ മുകളിൽ നൽകിയിരിക്കുന്ന വിഭവങ്ങളിലേക്കാണ് പരിമിതമായിരിക്കുന്നത്.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**അസൂയാ**:  
ഈ രേഖ AI വിവർത്തന സേവനം [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ഉപയോഗിച്ച് വിവർത്തനം ചെയ്തതാണ്. നാം കൃത്യതയ്ക്ക് ശ്രമിച്ചെങ്കിലും, സ്വയം പ്രവർത്തിക്കുന്ന വിവർത്തനങ്ങളിൽ പിശകുകൾ അല്ലെങ്കിൽ തെറ്റുകൾ ഉണ്ടാകാമെന്ന് ദയവായി ശ്രദ്ധിക്കുക. അതിന്റെ മാതൃഭാഷയിലുള്ള യഥാർത്ഥ രേഖ അധികാരപരമായ ഉറവിടമായി കണക്കാക്കപ്പെടണം. നിർണായക വിവരങ്ങൾക്ക്, പ്രൊഫഷണൽ മനുഷ്യ വിവർത്തനം ശുപാർശ ചെയ്യപ്പെടുന്നു. ഈ വിവർത്തനത്തിന്റെ ഉപയോഗത്തിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന ഏതെങ്കിലും തെറ്റിദ്ധാരണകൾക്കോ തെറ്റായ വ്യാഖ്യാനങ്ങൾക്കോ ഞങ്ങൾ ഉത്തരവാദികളല്ല.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->