<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-12T16:29:34+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "sr"
}
-->
# TODO: Одржавац овог репозиторијума још није уредио овај фајл

**ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРИЈУМА**: Да ли желите подршку Корисничког сервиса и подршке (CSS) за овај производ/проект?

- **Без CSS подршке:** Попуните овај шаблон са информацијама о томе како пријавити проблеме и добити помоћ.
- **Да, CSS подршка:** Попуните формулар на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS ће радити са вама/помоћи вам да одредите следеће кораке.
- **Нисте сигурни?** Попуните формулар као да је одговор "Да". CSS ће вам помоћи да одлучите.

*Затим уклоните овај први наслов из овог SUPPORT.MD фајла пре објављивања вашег репозиторијума.*

# Подршка

## Како пријавити проблеме и добити помоћ  

Овај пројекат користи GitHub Issues за праћење грешака и захтева за нове функције. Молимо вас да претражите постојеће 
проблеме пре него што пријавите нове како бисте избегли дупликате. За нове проблеме, пријавите вашу грешку или 
захтев за функцију као нови Issue.

За помоћ и питања о коришћењу овог пројекта, молимо **ОДРЖАВАЧ РЕПОЗИТОРИЈУМА: УНЕСИТЕ УПУТСТВА ОВДЕ 
КАКО ДА СЕ ОБРАТИТЕ ВЛАСНИЦИМА РЕПОЗИТОРИЈУМА ИЛИ ЗАЈЕДНИЦИ ЗА ПОМОЋ. МОЖЕ БИТИ STACK OVERFLOW ТАГ ИЛИ ДРУГИ
КАНАЛ. ГДЕ ЋЕТЕ ПОМОЋИ ЉУДИМА?**.

## Microsoft политика подршке  

Подршка за овај **ПРОЈЕКАТ или ПРОИЗВОД** је ограничена на ресурсе наведене горе.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**Одрицање од одговорности**:
Овај документ је преведен коришћењем AI услуге за превођење [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Иако тежимо прецизности, молимо вас да имате у виду да аутоматски преводи могу садржати грешке или нетачности. Оригинални документ на његовом изворном језику треба сматрати ауторитетним извором. За критичне информације препоручује се професионални људски превод. Нисмо одговорни за било каква неспоразума или погрешна тумачења која произилазе из коришћења овог превода.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->