<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-12T16:22:41+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ru"
}
-->
# TODO: Владелец этого репозитория еще не отредактировал этот файл

**ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ**: Хотите ли вы поддержку службы обслуживания клиентов и поддержки (CSS) для этого продукта/проекта?

- **Без поддержки CSS:** Заполните этот шаблон с информацией о том, как подавать проблемы и получать помощь.
- **С поддержкой CSS:** Заполните форму заявки на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS будет работать с вами/помогать определить дальнейшие шаги.
- **Не уверены?** Заполните заявку, как если бы ответ был "Да". CSS поможет вам принять решение.

*Затем удалите этот первый заголовок из файла SUPPORT.MD перед публикацией вашего репозитория.*

# Поддержка

## Как подавать проблемы и получать помощь  

Этот проект использует GitHub Issues для отслеживания ошибок и запросов на новые функции. Пожалуйста, ищите существующие 
проблемы перед созданием новых, чтобы избежать дубликатов. Для новых проблем создавайте баг-репорт или 
запрос на новую функцию в виде новой Issue.

Для помощи и вопросов по использованию этого проекта, пожалуйста, **ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ: ВСТАВЬТЕ ИНСТРУКЦИИ ЗДЕСЬ 
О ТОМ, КАК ОБРАЩАТЬСЯ К ВЛАДЕЛЬЦАМ РЕПОЗИТОРИЯ ИЛИ СООБЩЕСТВУ ЗА ПОМОЩЬЮ. ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ТЕГ STACK OVERFLOW ИЛИ ДРУГОЙ
КАНАЛ. ГДЕ ВЫ БУДЕТЕ ПОМОГАТЬ ЛЮДЯМ?**.

## Политика поддержки Microsoft  

Поддержка этого **ПРОЕКТА или ПРОДУКТА** ограничена ресурсами, перечисленными выше.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с помощью сервиса автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Несмотря на наши усилия по обеспечению точности, имейте в виду, что автоматический перевод может содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на его исходном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется использовать профессиональный перевод, выполненный человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные толкования, возникшие в результате использования данного перевода.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->