<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-12-12T16:24:29+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ne"
}
-->
# TODO: यस रिपोको मर्मतकर्ता यस फाइललाई अझै सम्पादन गरेका छैनन्

**REPO OWNER**: के तपाईं यस उत्पादन/प्रोजेक्टका लागि ग्राहक सेवा र समर्थन (CSS) समर्थन चाहनुहुन्छ?

- **CSS समर्थन छैन:** मुद्दा कसरी दर्ता गर्ने र सहयोग कसरी पाउने बारे जानकारी सहित यो टेम्प्लेट भर्नुहोस्।
- **हो CSS समर्थन:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) मा इन्टेक फारम भर्नुहोस्। CSS तपाईंलाई अर्को कदम निर्धारण गर्न सहयोग गर्नेछ।
- **पक्का छैन?** जवाफ "हो" जस्तो इन्टेक फारम भर्नुहोस्। CSS तपाईंलाई निर्णय गर्न मद्दत गर्नेछ।

*त्यसपछि यो SUPPORT.MD फाइलबाट पहिलो शीर्षक हटाउनुहोस् र आफ्नो रिपो प्रकाशित गर्नुहोस्।*

# समर्थन

## मुद्दा कसरी दर्ता गर्ने र सहयोग कसरी पाउने  

यो प्रोजेक्टले GitHub Issues प्रयोग गरेर बग र फिचर अनुरोधहरू ट्र्याक गर्छ। नयाँ मुद्दा दर्ता गर्नु अघि कृपया पहिलेका मुद्दाहरू खोज्नुहोस् ताकि दोहोरिने समस्या नहोस्। नयाँ मुद्दाहरूका लागि, आफ्नो बग वा फिचर अनुरोध नयाँ Issue को रूपमा दर्ता गर्नुहोस्।

यस प्रोजेक्ट प्रयोग गर्दा सहयोग र प्रश्नहरूको लागि, कृपया **REPO MAINTAINER: यहाँ रिपो मालिक वा समुदायसँग सहयोगका लागि कसरी संलग्न हुने निर्देशनहरू राख्नुहोस्। यो Stack Overflow ट्याग वा अन्य च्यानल हुन सक्छ। तपाईं कहाँ मानिसहरूलाई सहयोग गर्नुहुनेछ?**।

## Microsoft समर्थन नीति  

यस **प्रोजेक्ट वा उत्पादन** को समर्थन माथि सूचीबद्ध स्रोतहरूमा सीमित छ।

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**अस्वीकरण**:
यो दस्तावेज AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) प्रयोग गरी अनुवाद गरिएको हो। हामी शुद्धताका लागि प्रयासरत छौं, तर कृपया ध्यान दिनुहोस् कि स्वचालित अनुवादमा त्रुटि वा अशुद्धता हुन सक्छ। मूल दस्तावेज यसको मूल भाषामा आधिकारिक स्रोत मानिनु पर्छ। महत्वपूर्ण जानकारीका लागि व्यावसायिक मानव अनुवाद सिफारिस गरिन्छ। यस अनुवादको प्रयोगबाट उत्पन्न कुनै पनि गलतफहमी वा गलत व्याख्याका लागि हामी जिम्मेवार छैनौं।
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->